Subtitle by Disney+
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI FIKSI
SEMUA AKTOR ANAK DIJAMIN KEAMANANNYA
TIGA JAM SEBELUM UPACARA PENGANGKATAN
Pak Choi...
Aku butuh tidur lebih lama, kumohon...
Ya, Pak.
Di mana Isoo?
Dia masih tidur.
- Masih tidur?
- Ya, Pak.
Bangunlah.
Astaga...
Kenapa datang sepagi ini?
Aku lelah.
Dan hidungku sakit.
Bangun, Berandal Gila.
Bukankah kuminta kau bekerja hari ini?
Aku tak mau.
Sudah kubilang aku tak mau.
Ada apa denganmu?
Ini jauh berbeda
dari ulahmu selama ini.
Kehormatan Ayah dan perusahaan kita
bergantung padamu.
Tepat sekali,
lantas, kenapa melibatkanku sejak awal?
Itu...
Jangan bicara seperti itu.
Aku percaya padamu.
Kau membuat kesalahan.
Kau akan menyesal jika mengacaukan ini.
Kau mau meninggalkan ayahmu seperti ini?
Seungju.
Sejak menjadi anak Ayah...
Maksudku,
menjadi anak ketua, hidupku kacau.
Ini saatnya berhenti.
Dia sudah pergi?
Dia menuju konferensi persnya.
Setiap hari selalu ada.
Kurasa dia menyukainya.
Dia akan mengumumkan
bahwa semuanya hanya rekayasanya.
Dia akan menebusnya
dengan mundur dari jabatannya.
Ketua akan membatalkan pencalonannya.
Wakil ketua akan dibuang
ke cabang luar negeri.
Itu kesempatan bagus bagi para sepupunya
yang mengincar posisinya.
GRUP HANSU
Halo.
Aku wakil ketua Hansu,
Jin Seungju.
Aku datang hari ini
untuk memberi tahu
kebenaran...
soal kasus adikku.
- Kebenarannya...
- Kebenarannya!
Akan kukatakan sendiri.
Jin Isoo!
Ini untukmu.
Kau tahu dia akan datang?
Kenapa kau bertanya?
Isoo anak yang baik.
Bagaimana Anda menjadi polisi?
Aku sangat suka kisah detektif...
Kisah detektif?
Bagaimana Anda menangkap pelakunya?
Kudengar kaki tangannya tak muncul
di tempat yang dijanjikan.
Soal itu, selama mengintai,
aku hanya merasakan intuisi,
seperti semacam firasat.
"POLISI TIDAK BERDAYA BUTUH BANTUANKU"
"Polisi tidak berdaya"?
Apa ada acara hari ini?
Para musisi!
Mainkan dengan baik, ya?
- Baik.
- Mengerti?
SELAMAT DATANG, INSPEKTUR JIN ISOO
Tarik dari belakang. Tarik!
Lagi.
Ya, Pak.
Baiklah.
Kapten, Pak Kepala ingin kita turun.
Terima kasih.
Astaga, kalian tak perlu
repot-repot begini.
Terima kasih banyak.
Mari bekerja keras.
Kapten?
Ini bagus.
Rapi dan bersih.
Di mana mejaku?
EPISODE 2
Kau tak perlu datang.
Bagaimana jika kau pulang?
Kenapa bicaramu sopan?
Pulanglah saja.
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku harus melakukannya.
Jika berkomitmen, kulakukan maksimal.
Berkomitmen apa?
Pura-pura jadi polisi?
Ini bukan taman bermainmu.
Suasana macam apa ini?
Jangan lakukan ini.
Semua petugas tidak berdaya ini
seharusnya berdiri
bertepuk tangan untukmu?
Aku tak pernah mengatakannya seperti ini.
Inilah yang dilakukan jurnalis, bukan?
Tapi itu benar.
Lalu?
Lalu apa?
Kau akan datang setiap hari
secara sadar untuk bekerja?
Ya.
- Dengan tulus.
- Maka akan kuberi kau sedikit nasihat.
Diam saja dan jangan lakukan apa pun.
Apa pun yang kau dengar atau lihat
di tempat ini
bukanlah untuk media sosialmu.
Jika ikut campur dalam pekerjaanku,
habislah kau.
Itu bukan sedikit.
Mari kita rapat.
Aku menyambutmu. Mari berfoto nanti.
Itu mejamu.
Ayo!
Baik, Pak!
Itu perpeloncoan atau apa?
Kekanak-kanakan sekali.
Bukan begitu?
Aku baik-baik saja.
Memalukan sekali.
Bahkan kursi di sini begitu kacau!
Akan kuambilkan yang baru.
Pak Choi.
Beri aku pakaian baru
dan bantu aku.
Tolong tugaskan Jin Isoo
untuk tugas administratif.
Tugas administratif?
Dia menangkap pelaku
yang gagal kalian tangkap.
Dia kini ada di timmu.
Investigasi polisi bukan mainan anak-anak.
Dia warga tak terlatih
dan putra kaya kekanak-kanakan.
Pasti akan membuat masalah.
Itu
harus kau tangani.
Kalianlah yang menyebabkan semua ini.
Tolong pahami faktanya.
Itu ditentukan manajemen atas.
Kalau begitu...
katakan saja kebenarannya
dan tebus dengan pengunduran diri.
Itu tak terlalu buruk.
Lupakan saja.
Akan kuurus dia.
Awasi dia baik-baik.
- Baik, Pak.
- Jaga ucapan kalian.
Baik, Pak.
Mulai laporannya.
Baik.
Kau sudah bangun.
Sudah, Ibu.
- Selamat pagi.
- Ya.
Aku mengkhawatirkan Isoo.
Dia tidak mengendalikan sikap,
dan kini menjadi polisi.
Aku tahu Seungju
tak punya cara lain, tapi...
Aku takut dia akan membuat masalah.
Aku bahkan tak bisa tidur semalam.
Isoo tidak seperti itu.
Percayalah padanya.
Seungju-ku sangat bisa diandalkan,
tapi ada apa dengan Isoo?
Ibu.
Ibumu tak salah.
Kirim dia ke luar negeri
setelah pemilihan.
Dia akan menjadi beban jika aku menang.
Ibu.
Berhentilah mengkritik Isoo.
Ibu tidak mengkritiknya.
Sekian.
Jadi, Tim Dua akan fokus
pada kasus perampokan berantai
dan Tim Satu akan tangani
kasus berikutnya.
"Lindungi dengan hangat,"
"eksekusi dengan adil."
Jangan khawatir.
Dia tahu pemilihan ayahnya
bergantung padanya.
Dia akan menjaga sikap.
Menurutmu begitu?
Astaga, luar biasa!
Apa ini semua?
Ossobuco dan Parmigiana di melanzane.
Terdengar enak sekali!
- Aku mau yang itu.
- Baiklah.
Michael Ballack!
Timnya menang dengan 2-1.
Mendribel bolanya dengan mudah.
Drogba ada di kanan. Dia bergerak masuk.
Drogba! Didier Drogba!
Lampard di belakangnya... Tembak!
Komputer!
Kau tak tahu
tak boleh mematikannya seperti itu?
tak boleh bermain gim di sini?
Ini bukan taman bermainmu.
Kau masih belum mengerti?
Aku sepenuhnya memahami situasi ini.
Ini semacam bisnis
antara polisi dan Grup Hansu.
Kita menjalani hubungan kontrak.
Kau tak punya kuasa untuk memutusnya,
tapi kau tak bekerja sama.
Karena harga diri, inferioritasmu,
atau entah apa.
Aku tak merasakan semua itu.
Tapi semua orang punya itu.
Jika kau memutuskan memenuhi kontraknya,
kau tak boleh bersikap seperti ini.
Jika kau menyelidiki dengan benar,
aku tak akan diganggu seperti ini.
Keluarlah dalam tiga menit
atau akan kutangkap kalian
karena menghambat tugas resmi.
Hei!
Tugas resmi macam apa
yang mereka ganggu?
Makanannya lezat.
Terima kasih.
Waktu kalian dua menit 40 detik lagi.
Berandal itu...
Kami tak menemukan tempat bagus,
jadi, kami siapkan di sini
untuk dinikmati bersama kalian.
Omong-omong, kau siapa, Pak?
Aku sekretaris Detektif Jin Isoo.
Tidak ada detektif
yang butuh sekretaris.
Kau tak boleh berada di sini.
Waktumu dua menit.
Mari selesaikan.
Sial.
Kau sudah selesai?
Kau lihat mejanya?
Tenanglah.
Dia hanya ingin membuat kita kesal.
Apa yang harus kita lakukan?
Entahlah.
Kita tak bisa mengusirnya
atau memindahkannya ke tim lain.
Mari buat dia berhenti sendiri.
Bagaimana caranya?
Hei, kau menikmati makanannya?
Ya... Maksudku, tidak!
Kemarilah.
Jin Isoo itu...
Apa kelemahannya?
- Kelemahannya?
- Ya.
Kau pasti tahu.
Kau mengikutinya,
bahkan memanggilnya kawan.
Tak ada kelemahan, hanya keunggulan.
Sial...
Tak adakah hal yang dia benci?
Hal yang dia benci...
Dia benci hal membosankan.
Hal membosankan?
LAPORAN INVESTIGASI
Apa itu?
Pekerjaan untukmu.
Dokumen kasus Lee Changhyun.
Ringkas semuanya hari ini.
Kau tahu,
90 persen tugas polisi itu
menulis laporan.
Kerja keraslah, lakukan dengan benar.
Semoga lancar.
Itu sudah diselesaikan.
Diamlah.
Untuk referensimu.
Pasti sulit baginya.
Tentu saja.
Bahkan sulit untukmu.
Hei, aku...
Tapi bukankah ini
perundungan di kantor?
Baiklah.
Laporkan saja kami.
Hubungi polisi.
Lupakan saja.
Dia pergi.
Dokumennya juga tidak ada.
Halo?
Ya, Pak.
Ada apa?
Entahlah. Dia ingin aku datang.
Ji...
Kapten Lee.
Aku tak menduga akan menulis laporan
pada usiaku ini.
Maafkan aku.
Jin bertanya kepadaku
cara menulis laporan.
Kaulah yang seharusnya membimbing
dan mengajarinya
untuk setiap tugas, 'kan?
Ya, itu benar.
Akan kutangani.
Inspektur Jin?
Bisa ikut denganku?
Haruskah?
Ketikanmu makin baik.
Ini membuat keriputku makin banyak.
Astaga, ini...
Pergelangan tanganku jadi ringan.
Wanita lebih dahulu.
Singkirkan ini.
Jangan tanya.
Ada apa?
Pria 70 tahun yang alami pikun
menghilang di Gangha 3-dong.
Gangha 3-dong sangat luas.
Bagaimana bisa...
Mari bantu mereka.
Apa?
Tim Investigasi Orang Hilang
butuh bantuan.
Kita harus membantu.
Ayo.
Tunggu...
Hei, Jin, ayo ikut.
Baiklah, mari bekerja.
Menyebalkan sekali.
Pria 76 tahun, namanya Park Chunsik.
Saat menghilang,
dia memakai hanbok harian
dengan rompi kelabu.
Mari cari dia.
- Baik, Pak.
Kami akan cari dari sini
sampai Stasiun Gangha.
Terima kasih.
Aku berutang makan malam kepadamu.
Dari sini sampai Stasiun Gangha.
Kita akan berjalan kaki?
Dari sini ke sana?
Temukan sebelum matahari terbenam.
Dia mungkin pingsan karena diabetes.
Ayo!
Waktu kita tak banyak.
Benar. Cepat bergerak!
Baiklah, aku mengerti.
Jin Isoo.
Aku mengerti.
Galak sekali...
Halo, Pak.
Pernah melihat pria ini?
Apa semua ini?
Apa?
Permisi, Pak.
Pernah melihat pria ini?
Hei!
Mereka menemukannya.
Luar biasa.
Jaga dirimu, Pak.
Baiklah.
Dia memenangkan arloji ini!
Apa sebenarnya yang terjadi?
Dia pria yang cakap.
Mencari pria tua yang pikun.
Orang pertama yang menemukannya
akan dapat arloji ini.
Minta dia hapus itu sekarang.
Baik, Bu.
- Selamat pagi.
Kau keren sekali, Kawan.
Hentikanlah.
Hei, lihat.
- Mana yang lebih baik?
- Sisi atas.
Kalau begitu, aku pilih ini.
INSPEKTUR SENIOR JIN ISOO
Selamat pagi.
Semua tindakannya membuatku kesal.
Tim Investigasi Kejahatan Kekerasan 1.
Baik, Pak.
Ada jasad di Dermaga Gangha.
Ayo pergi.
Inspektur Jin Isoo.
Kita harus pergi.
Tentu saja.
Hei, datanglah dengan mobil mewahmu.
Mari naik ini.
- Aku akan mengemudi.
- Tidak.
Aku yang mengemudi.
Naiklah.
Pakaian baruku...
Pergilah ke Dermaga Gangha dalam 30 menit.
Datanglah tepat waktu.
Kau menantangku?
Baiklah.
Berandal itu.
Jalan itu sedang diperbaiki.
Pangeran itu payah mencari arah.
DERMAGA GANGHA
LAYANAN VALET NARATAMA
Kalian tak boleh masuk.
Kami polisi.
Tunggu sebentar.
- Ada apa?
- Polisi datang.
Kami dari Kantor Polisi Gangha.
Kalian menemukan jasad?
Ya, aku melaporkannya.
Tinggalkan mobil kalian
dan mari pergi ke TKP.
Bukankah ada di kapal pesiar?
Mari parkir di dalam.
Area itu hanya untuk para pemilik kapal.
Tak boleh dimasuki sembarang orang.
Sembarang orang?
Kami datang untuk menyelidiki.
Maaf, tapi beberapa klien
sangat sensitif soal orang luar.
Aku terpaksa. Maaf.
Itu kawanku.
YOON JIWON, DOKTER FORENSIK
BADAN FORENSIK NASIONAL
Cuaca yang cerah.
Dia bocah kaya itu?
Ya.
Dia terlihat licik.
Dia terlihat berengsek.
Kita akan memakainya?
Ini seperti film.
Hanya polisi asli yang bisa masuk TKP.
Kalian memintaku datang ke lokasi.
Jaga nada bicaramu.
Aku bicara kasual kepada Ganghyun.
Aku tak mau kau begitu kepadaku.
Tunggu saja di mobil.
Tunggulah di mobilmu.
Inikah alasanmu memintaku ikut?
Aku mengajakmu
agar kau tak membuat masalah.
Media sosial dilarang.
Hei...
Tunggu, kenapa aku mematuhi perintahnya?
Apa ini efek sampingnya?
Gangguan stres pascatrauma?
Sial.
Baiklah.
Jasadnya ditinggalkan agar mudah terlihat.
Manajer di sini bilang
dia pikir wanita ini tidur.
Dia tak berniat menyembunyikannya.
Ada sebuah tas di sini.
Kau dapat sesuatu?
Ya.
Ada bekas jeratan di sini
dan luka di belakang kepala.
Gaunnya basah, tapi bukan karena embun.
Jadi, mungkinkah dia ditenggelamkan?
Kita akan tahu dari autopsi.
Dia memakai gaun mewah,
tapi terlihat alami malanutrisi.
Omong-omong...
wajahnya tidak asing.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku iri padanya.
Lihatlah bubuk ini.
Baik, Bu.
Apakah ini dia? Jeong Ina.
Dia model.
Benar.
Mari cari tahu agensinya.
Baik, Bu.
KIM YEONGHWAN
Inspektur Jin. Bisa bertemu?
Boleh aku memotret?
Tentu saja!
Bisa ajak aku suatu hari?
Kuizinkan kau kemudikan.
Jika kau berjanji memihakku.
Aku selalu memihakmu.
Aku Star-Lord X.
Aku pengikutmu.
Kekasihku juga.
Jadi, dia Gamora?
- Bukan, dia Groot.
- Groot?
Ya.
Itu kombinasi baru.
Ayo.
Jin, ayo pergi.
Pergi ke mana?
Ikut saja.
Dia memang selalu menindas
dan arogan seperti itu?
Kurasa dia hanya membencimu.
Kau terlalu jujur.
Hei!
Hei, kau!
Kau mengabaikanku?
Hei, Kapten Lee!
Masuklah.
Menurutmu aku akan mengikuti
setiap kali diminta?
- Kau sedang melakukannya.
- Tidak.
Aku akan pulang.
Kau bisa ikut jika kau mau,
tapi butuh izinku untuk pergi.
Saat senior memerintah,
junior harus patuh.
Kau bisa berhenti jika tak suka.
Kenapa mobil ini seperti ini?
Ini wahana hantam kendara?
Kotor sekali!
Diam dan pakai sabuk pengamanmu.
Kita menuju ke mana?
Dalam film, hidup seorang polisi
terlihat sangat menarik.
Mereka mengejar penjahat dengan aksi hebat
dan memborgol penjahat.
Tahu apa yang tak diperlihatkan?
Usaha detektif di dunia nyata.
Saat ada kasus,
kami menyelidiki keluarga korban,
teman, juga rekannya satu per satu.
Untuk dapat rekaman kamera pengawas,
kami hubungi banyak tempat
atau datangi tiap toko.
Kenapa mengeluh kepadaku?
Bocah kaya yang tumbuh dengan nyaman
tak perlu melakukan semua ini.
Itulah maksudku.
Kau kini berusaha meyakinkanku?
Itu kukatakan demi kau.
Jadi, kita mau ke mana?
Korbannya adalah model.
Kami polisi.
Di mana CEO-nya?
Tolong tunggu sebentar.
Kemarilah.
Kau temuilah semua stafnya
dan tanyakan soal Jeong Ina.
Temui mereka semua?
Cari tahu sesuatu yang berguna.
Ya...
Tidak, itu tak cukup.
Ya.
Begitu rupanya...
Pakaian yang lusuh!
Berapa usianya?
Polisi.
Ya, aku tahu...
Aku tahu ini peluang bagus,
tapi kitalah yang menentukan nilai kita.
Minta mereka merevisi kontraknya.
Ya, itulah maksudku.
Bagaimana jika kau sudahi?
Ada yang bisa kubantu?
Nona Jeong Ina
anggota agensimu, benar?
Ada apa dengan Ina?
Dia ditemukan tewas.
Dia ada di sini semalam.
Dia pergi untuk janji temu penting.
Pukul berapa dia pergi?
Sekitar pukul 20.00...
Kau tahu siapa yang dia temui?
Tidak.
Kau menyadari ada perubahan padanya
atau hal aneh
yang dia alami belakangan ini?
Tidak. Tidak ada yang spesial.
Bagaimana hubungan keluarganya?
Ibunya janda
dan sudah wafat sepuluh hari lalu.
Aku ragu ada orang lain.
Baiklah. Terima kasih kerja samanya.
Silakan hubungi aku
jika ingat sesuatu mengenainya.
Jeong Ina tewas.
Periksa kontraknya.
Mari saling mengikuti.
Kudengar dia hidung belang.
Aku bukan hidung belang.
Aku romantis.
Bagaimana dengan Hong Euna dari Grup MK?
Aku tahu itu.
Kasus Gangnam-daero?
Itu bukan romansa, tapi thriller.
Tunggu sebentar.
Tetaplah di sini.
Mau makan susyi di Jepang?
Hei, Kapten Lee!
Aku dapat sesuatu.
Daftarkan sebagai laporan.
Di mana sopan santunnya?
Berhenti bergurau dan buka pintunya.
Hei!
Aku tak membawa dompet.
Sikapnya benar-benar buruk.
Aku akan memulai autopsi Jeong Ina.
Bekas jeratan.
Aku pulang.
Hei, kau terlambat.
Kenapa Ayah belum tidur?
Kau makan tepat waktu?
Itu rebusan kimci.
Mau minuman?
Tunggu.
Bersulang.
Sesuatu terjadi di kantor?
Ya, model berusia 22 tahun,
yang baru saja akan berkembang.
Aku pergi setelah mereka memulai autopsi.
Kau akan sibuk mulai besok.
Bagaimana anak baru itu?
Aku belum pernah
melihat pria gila seperti dia.
Dia menelepon layanan katering
ke kantor polisi.
Dan dia membawa komputer besar
untuk bermain gim di kantor.
Lebih buruknya, Pak Kepala...
Pokoknya, dia gila.
Pasti sulit bagimu.
Satu lagi.
Astaga.
Pesta minum lagi?
Ini bukan pesta.
Satu minuman saja selagi dia makan malam.
Ayah dan anak sama saja.
Ganghyun.
Ya?
Begini,
- putra dari apotek itu...
- Soal itu lagi?
Cukup.
Dengarkan saja Ibu.
Dia mirip aktor Song Joongki.
Ibu.
Wajahnya setampan itu,
tapi belum punya pacar?
Artinya ada yang salah dengannya.
Aku tak mau menemuinya.
Ibu berharap
kau menginap di rumah kekasihmu,
alih-alih ruang tugas malam.
Bukankah kau menyia-nyiakan
masa mudamu yang indah?
Sama sekali tidak.
Aku memilih menangkap penjahat
daripada berpacaran.
Baiklah, kalian berdua sok tahu.
Kenapa aku juga dimarahi?
Cepat mandi dan tidur.
Kalian tahu pukul berapa ini?
Baiklah, kau tidurlah.
- Cepat.
- Selamat malam.
Bersulang.
Cepat selesaikan!
Baiklah. Pergilah.
Tidurlah. Kami sudah selesai.
- Kami habiskan ini saja.
- Masuklah.
Kenapa kau sangat depresi?
Seluruh tim mengabaikanku.
Setelah memerintahku seharian
seperti yang dia mau,
dia membuangku ke jalanan dan pergi.
Aku tak mengerti.
Kau ingat masa SMA-mu?
Kau tahu,
beberapa pria iri kepadamu
dan terus mengekangmu.
Itulah yang mereka lakukan.
Mereka takut
kau akan menangkap pelaku lagi.
Hancurkan saja mereka.
Haruskah kulakukan?
Ada apa kali ini?
Aku tak sempat minum kopi pagi.
Jangan main-main denganku.
Kenapa tak bangun lebih pagi?
Apa maumu?
Hasil autopsinya sudah ada.
Apa pedulimu?
Bukankah sudah jelas?
Inspektur Lee, ayo pergi. Kita terlambat.
Jin Isoo.
Aku memperingatkanmu.
Ruang autopsi bukan untuk sembarang orang.
Agak ekstrem untuk orang biasa.
Apa aku seperti orang biasa?
- Halo.
Di mana Dokter Yoon?
Dia ada di ruangan.
- Mau kupanggilkan?
- Tidak, biar kutemui.
Kau mau memeriksa?
Tentu.
Kau mengajak bocah kaya itu?
Ya, dia sangat menyebalkan.
Jin Isoo.
Jin.
Berhenti bermain-main.
Jin Isoo, sadarlah.
Jin Isoo?
Kau baik-baik saja?
Aku hanya bercanda.
Kau tertipu, bukan?
Kau ini tak bisa berhenti, ya?
Kapan perkiraan waktu kematiannya?
Dari pukul 01.00 sampai 01.30...
Dan penyebab kematiannya?
Itu rumit.
Kau melihat ini kemarin.
Dia dicekik dengan tangan,
tapi tak ada sumbatan atau keretakan.
Keretakan bisa muncul dengan pencekikan?
Saat kau dicekik di bagian leher ini,
biasanya tulang hyoid ini patah.
Baiklah.
Jadi, itu bukan pencekikan.
Benar.
Dia juga tak tenggelam.
Air sungai ada di dalam perutnya,
tapi tak terlalu banyak.
Tapi artinya dia sempat masuk ke air.
Hal yang mematikan adalah
patahan oksipital di sisi kiri.
Dia dipukul sangat keras
hingga tulangnya cekung.
Senjata pembunuhannya
mungkin seperti ini
atau ini.
Dari sudutnya, pembunuhnya kidal.
Mungkin juga kuat.
Tapi...
dia bisa saja dipukul dari sisi
dengan tangan kanan seperti ini.
Astaga.
Kau sangat teliti.
Tapi...
Memukul dari sisi...
dan memukul dari belakang
akan membentuk luka yang berbeda.
Kami juga memikirkan itu.
Jadi, maksudmu korbannya
dicekik, dipukul di kepala,
dan ditenggelamkan di sungai?
Benar.
Dan...
ada memar di lengannya.
Kira-kira apa ini?
Entahlah.
Dia dipukul di kepala, dicekik,
dan dilempar ke sungai.
Lalu dia diangkat naik ke kapal.
Tidak. Atau...
Melemparnya ke sungai, mengangkatnya,
lalu memukul kepalanya?
Kenapa?
Untuk apa?
Sherlock Holmes beraksi, ya?
Apa tujuanmu?
Apa maksudmu?
Apa rencanamu kali ini?
Kenapa?
Kau takut?
Kau takut aku akan menangkap
pelakunya lagi.
Hei, Pak.
Penyerang tanpa motif menjadi polisi
dan akhirnya menjadi gila.
Kau berpikir akan tangkap pelakunya
secara kebetulan lagi?
Bagaimana jika kutangkap?
Tidak akan pernah.
Itu tak akan terjadi.
Jika aku gagal menangkapnya,
aku akan pergi dari hadapanmu.
Pindah ke tugas administratif di rumah.
- Ide bagus.
- Tapi jika kutangkap,
kau harus mengakui
bahwa aku polisi sejati.
Sepakat.
Kapten, hasil forensiknya sudah datang.
Ada kantong plastik klip
ditemukan kosong di lokasi.
Ini baru.
Kenapa bawa kantong plastik klip kosong?
Ada hal lain?
Bubuk ini adalah narkoba LSD jenis baru.
Ada jejak kaki?
Ini sepatu bot daki 280 mm.
Kami dapat mereknya,
tapi 120.000 pasang lebih
terjual tahun lalu,
jadi, itu tak berarti.
Begitu rupanya.
Bagaimana dengan noda darah?
Hanya ada yang sudah encer
di sekitar tubuh.
Dan sidik jari di gelas sampanye.
Baiklah, terima kasih.
- Ya.
- Kerja bagus.
Ada sesuatu dari kamera pengawas?
Kami menemukan tersangka.
Mereka masuk bersama
dan setelah satu jam,
dia keluar sendirian.
Dia putra bungsu Media DN.
Kami tahu itu.
Sidik jarinya ditemukan di gelas itu.
Media DN...
Jeong Ina tampil dalam iklan mereka.
Benar. Sepekan lalu.
Kalian tak akan tahu ini.
Tadinya iklan itu untuk model lain,
tapi digantikan Jeong Ina.
Benar, intelijen polisi
tak bisa melacak sejauh itu.
Aku tahu itu dari model lain.
Aku tertarik dalam bidang ini.
Siapa pemilik kapal ini?
- Cheon Taesung?
- Bukan, Cheon Taeyoung.
Kakaknya.
Aku mendengar rumor soal mereka...
Mari temui Taesung dahulu.
Di mana dia sekarang?
Itu...
tidak diketahui.
Dia tak datang bekerja
dan tak bisa dihubungi sekretarisnya.
Gambar ini diunggah
di media sosialnya sejam lalu,
tapi aku tak tahu di mana ini.
Di mana ini?
Astaga.
Aku tahu tempatnya.
Ada apa dengan berandal itu?
Dia akan menangkapnya sendirian.
Jika gagal, dia pindah
ke tugas administratif.
- Kyungjin.
- Ya.
Cepat cari tahu tempat itu.
- Baik, Kapten.
- Cepat.
Anda datang, Pak.
Pak Jin, lama tidak berjumpa.
Ya, aku sibuk.
Mau di mana, Pak?
Aku ingin temui Cheon Taesung dari DN.
Mari ke ruang penggelapan kulit.
Aku akan menemuinya sendiri.
RUANG PENGGELAPAN KULIT
- Apa ini?
- Ini aku.
Sial.
CHEON TAESUNG, 32 TAHUN, GRUP DN
PEMBUAT ONAR
Kau tahu siapa aku, 'kan?
Tentu saja. Kau pembuat onar dari Hansu.
Tidak, kau yang pembuat onar.
Aku...
seorang detektif.
Kau detektif?
Astaga...
Lihat betapa teledornya kau.
Kau ingin menggelapkan kulit
setelah membunuh?
Ya.
Tunggu.
Polisi.
Kami datang untuk mencari orang.
Aku mau masuk.
Tempat ini hanya untuk anggota.
Berhenti bicara soal anggota!
Aku hanya masuk dan menangkapnya.
Kuharap kau bekerja sama.
Bawalah surat perintah.
Menurutmu aku tak bisa?
Lakukan jika kau bisa.
Cheon Taesung ada di dalam?
Tunggu.
Kau ditangkap atas pembunuhan Jeong Ina.
Tunggu...
Kau berhak untuk tetap diam
dan mempertanyakan kelayakan penangkapan.
Hei, Pak Park!
Pak Park!
- Pak Park untuk apa?
- Pak Park, cepat!
Bagaimana dengan Jin Isoo?
Jin Isoo dari Grup Hansu? Dia boleh masuk?
Memalukan sekali.
Kau datang.
Apa yang kau lakukan?
Aku menangkap Cheon Taesung.
Itu dia datang.
Sial...
Minggir, Berandal.
Hei.
Cepat bunuh dia.
Polisi. Mundur.
Hei, kalian sedang apa?
Cepat hajar bedebah itu!
Tetap di belakangku.
Aku pandai bertarung.
Maka tanganilah.
Silakan.
Hei, beri aku sesuatu.
Kau bilang kau hebat.
Hanya untuk satu lawan satu.
Apa?
Aku terbiasa bertarung satu lawan satu.
Tetap di belakangku.
Apa yang kau lakukan?
Hei, tak ada yang bisa menang
jika dikeroyok begitu.
Panggil aku jika butuh bantuan.
Percaya diri sekali.
"Flex X Cop"
Subtitle aby Disney+
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Berhenti bersikap kejam dan jaga wibawamu.
Terlihat aneh.
Ini bukan cara kerja keluarga konglomerat.
Salah satu putramu
tampaknya membunuh Jeong Ina.
Itu Taeyeoung. Dia pakai narkoba di kapal.
Begitu ketakutan hingga dia kudorong.
Apa yang kalian bicarakan?
Tidak banyak. Aku tak ingat.
Gadis muda yang mengincar pria kaya
masih ada.
Ada hal lain.
Aku menemukan hal besar.
Mereka lari.
Mereka akan berangkat.
Dia pelakunya.
TETAPLAH MENYAKSIKAN UNTUK KLIP BONUS
- Halo.
- Pak Choi.
Di mana kau?
Aku membaca di dekat sini.
Aku akan pindah.
Ke mana?
Kau tahu tempat
yang tak berkaitan dengan Hansu.
Rumahku sendiri.
Baiklah.
Aku akan menyiapkannya.
Diterjemahkan oleh Judith Aulia P.